Forneça o tempo de execução para cada um dos casos a seguir em termos da notação big O.

1. Você tem um nome e deseja encontrar o número de telefone para este nome em uma agenda telefônica.
    
    Resposta: A notação será a O(log n)

2. Voce tem um numero de telefone e deseja encontrar o dono dele em uma agenda telefonica. (Dica: deve procurar pela agenda inteira). 

    Resposta: O(n)

3. Voce quer ler o numero de cada pessoa da agenda telefonica.
  
    Resposta: O (n)

4. Voce quer ler os numeros apenas dos nomes que comecam com A. 
  
    Resposta: O(n). 